Halleluja!
On olemassa ihana nimi, Jeesus
Ei ole muuta nimeä, jonka tiedän
SCOAN Sunnuntai Jumalan palvelus
Iloista Palmusunnuntaita!
Voitte istua, kiitos.
Hallelujah.
Monet meistä eivät tiedä elämän tarkoitusta.
Joskus näet ihmisiä, jotka valittavat haasteitaan,
itkevän heidän takaiskuaan, valittaen ja murehtien.
Mikä on elämän tarkoitus?
Elämäsi tarkoitus ei koskaan täyty ilman koettelemuksen kuumuutta.
Kerro vierutoverillesi, "sinun elämäsi tarkoitus ei koskaan täyty ilman koettelemuksen kuumuutta."
Se voi olla takaisku, ahdistus tai mikä tahansa muu.
Kerro vierustoverillesi, "Mikä on sinun huolesi?
Minkä vuoksi valitat?
MIkä on asia, jonka vuoksi valitat?
Elämäsi tarkoitus ei koskaan täyty ilman sitä. "
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Ei ole muuta keinoa.
Joten valmistaudu taisteluun.
Valmistaudu mitä varten?
Taistelua varten.
Elämä ei ole täydellistä.
Olemme maailmassa, mutta emme ole osa sitä.
Elämme maailmassa, jossa vihollinen ei koskaan anna Jumalan tarkoituksen täyttyä elämässämme -
sinun täytyy taistella.
Siksi tarvitsemme Jumalaa.
Siksi olemme täällä.
Laulu sanoo: "Tämä maailma ei ole kotini"
Et voi nukahtaa, unohtaa itseäsi ...
Elämme maailmassa, jossa vihollinen ei koskaan anna Jumalan tarkoituksen täyttymään elämässäsi -
meidän on ryhdyttävä taisteluun.
Siksi tarvitsemme Jumalaa.
Siksi olemme täällä.
Annan minun jakaa ilmestys kanssasi.
Menestys ei tule heikkoudestasi;
menestys ei tule takaiskustasi.
Siinä on kyse siitä, mitä Jeesus teki meille ristillä.
Hän teki meidät sopivaksi.
Kerro vierustoverillesi, "Jeesus teki minut sopivaksi".
Se on aikaisempi tapahtuma; se on aiemmin tapahtunut voitto.
Olet sopiva.
Jeesus teki meidät sopivaksi Jumalalle.
Kuuntele mitä hän sanoi ristillä.
Hän sanoi: "Isä, anna heille anteeksi".
Sana "heille" sisältää sekä loukkaajan että loukatun, syytettäjän ja syytetyn.
Kun sinulta annetaan anteeksi, mitä muuta?
Tulet sopivaksi.
Kerro vierustoverillesi: "Kun syntini annetaan anteeksi, mitä seuraa? Sopivuus Jumalalle. "
Kerro vierustoverillesi, "Jeesus teki minut sopivaksi Jumalalle".
Jos olet menettänyt tuon sopivuutesi, sinulle on annettu armo.
Vietä aikaa Hänen kanssaan, Hänen jalkojensa juuressa,. meditaatiolla.
Mietiskele Hänen Sanaansa, Jumalan Sanaa.
Ne teistä, jotka haluavat uudelleen antaa itsenne omaksi
Koska olemme jo sopivia; se on etukäteen saavutettu voitto.
Kun annan tällä tavalla, saatat luultavasti menettää sen, mutta etsimme sitä uudelleen.
Kuuntele minua.
Mietiskele Jumalan Sanaa ja kääntele sitä uudestaan ja uudestaan ​​sydämessäsi.
Tuo on...
Meditaatio tuo ilmoituksen
ja ilmoitus tuo vakuutusta
ja vakuuttuminen tuo todellista liikettä.
Sanotte: "Minä olen Jumalan lapsi".
Jos todella olet Jumalan lapsi, se on todellista liikettä
ja todellinen liike on teholoikka.
Todellinen liike tuo voimaa.
Todellinen liike, "Minä olen Jumalan lapsi" - teholoikat ...
Teholoikat ovat askeleet, joilla on aikomus ja tarkoitusta.
Joten, koska se ei ole todellinen vakaumus; siksi voim ei tule sen parässä.
Kun Jumala puhuu, siellä puhuu voima.
Tiedän, että monet ovat voineet menettää armon tulla uudestisyntyneeksi.
Se on edeltä tapahtunut voitto.
Joten, täällä voit palata takaisin samaan pöytään Jumalan kanssa.
Meditoi Sanaa; käännä sitä yhä uudelleen ja uudeleen sydämessäsi.
Meditaatio tuo vakuutuksen ja vakuutus tuo todellista liikettä.
Se on: "Kyllä, me olemme Jumalan lapsia." - se tarkoittaa, että sinusta tulee Jumalan sotilas.
Et ole yksin; Jumala on sinun kanssasi, puolellasi, kaiken takana.
Jumalan kanssa olet enemmistö - se on todellinen liike.
Jos Jumala on sinua varten, mitä seuraa?
Mitä seuraa?
Se on siinä.
Jumalan lupaus tuo toivoa ja odotuksia.
Voin nähdä toivon ja odotuksen.
Sinäkin odotat jotakin!
Näen, että olet saanut lupauksen.
Jos puhun sinulle ...
Toivo on suuri.
Tapaa, miten nauruat; jos joku odottaa jotain, näet sen hänen liikkeissään, siinä, miten hän näyttäytyy.
Kun odotat jotain, menet toimistoon -
joku lupasi sinulle miljoona dollaria, ja tiedät, että se on totta,
"Hyvää iltapäivää herra"...
Mutta jos epäilet, mitä olet saamassa ja et ole varma, saatko sen, mitä on luvattu...
SCOAN Sunnuntai Jumalan palvelus
Mutta mitä nyt näen, se on erittäin varma.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Joten, haluan onnitella teitä.
Se on valtava.
Tämä on todellista toimintaa, kuten olen sanonut.
Todellinen toiminta tuo jännitystä.
Tarkoitan todellista jännitystä.
Todellinen jännitys; katso mitä tapahtui Pietarille, kun Jeesus oli merellä.
Pietari sanoi: "Herra, minä tahdon tulla Sinun luoksesi".
Koska todellinen toiminta, näet ...
"Haluan tulla luoksesi."
Hän sanoi: "Tule!"
Voit nähdä, että Pietari yritti ensin mennä itse, koska Jeesus halusi nähdä onko hän uskossaan varma.
Meidän varma halukkuutemme ja Jumalan kyky luovat tuloksen.
Voit nähdä, että hänellä oli tuo varma halu..
Tämän minä olen nähnyt tänään.
Minä vain ennustan sinulle.
Tie ulos sinulle on tullut!
(Aamen!)
Kyllä. Mistä olemme puhumassa?
Siitä, mistä olet huolissasi,
mistä olet valittanut
ja mitä olet valittanut -
elämän tarkoitusta ei koskaan täytetä ilman sitä.
Kun kuljemme Herran kanssa - sekä hyvinä että vaikeina aikoina.
Hyvinä ja mitä?
Vaikeina aikoina.
Kuten sanoin.
Menestys ei tule takaiskuistasi;
menestys ei tule sinun epäonnistumisestasi.
Siinä on kyse siitä, mitä Jeesus teki vuoksesi Ristillä.
Koko matkan Golgatalle hän teki minun vuokseni.
Hän meni tekemään minut vapaaksi
Kuulitko oikein?
Hän meni tekemään mitä?
Mitä muuta vielä?
Kerro vierustoverillesi, "Menestys ei ole tule epäonnistumisestasi;
menestys ei tule takaiskustasi.
Menestys tulee siitä, mitä Jeesus teki sinun vuoksesi Ristillä.
Hän teki sinut sopivaksi Jumalalle. "
Hän teki minut sopivaksi vastaanottamaan, puhumaan Jumalalle, syömään Jumalan kanssa. "
Hän meni ristille tekemään sinut vapaanksi
Joten mitä muuta?
Vietä aikaasi Hänen kanssaan ja opi Hänen jalkojensa juuressa.
Kuinka opimme Hänen jalkojensa juuressa?
Meditoimalla.
Meditoi Sanaa; kääntele sitä yhä uudelleen ja uudelleen sydämessäsi.
Emme lue Raamattua tällä tavoin nykyään.
Raamattu ei ole vain kirja; se on innostava kirja.
Joten, jos todella olet Jumalan lapsi, puhut todellisesta liikkeestä
ja todellinen liike tuo intoa.
Vaikka pöydällä ei ole ruokaa, olet innoissasi.
Kukaan ei edes huomaa eroa, kun on rahaa taskussa, ja kun ei ole rahaa
koska elämäsi pysyy samana.
Ihmiset eivät tiedä.
Koska tiedät; raha taskussa ei tee sinusta Jumalan lasta,
ja rahan puute taskussasi ei tee sinusta Jumalan lasta.
Sinun näkymäsi on erilainen kuin taskussa oleva raha.
Köyhä mies on mies, jolla ei ole näkemystä.
Näetkö?
Voit tietää, onko tämä ihminen todellinen Jumalan lapsi
koska todellinen liike tuo intoa ja Jumalan lupaus tuo toivoa ja odotuksia.
Mutta ei toivoa ...
Mies ilman toivoa - sinä voit nähdä;
ulkomuodosta - ei ole mitään näkemistä.
Joka kerta kun sinulla on pieni ongelma, ihmiset ympärilläsi tietävät
ja aina, kun sinulla on rahaa, ihmiset ympärilläsi tietävät.
Millaista elämää se on?
Miten tilanne voi sanella suuntaasi tai hallita sinua?
Kun olet hyvä, hymyilet, kun et ole hyvä, juokset.
Minkälaista Kristittynä olemistaä se on?
Mikä on ero sinun ja muiden välillä?
Koska nämä ovat asioita, jotka määrittävät heidän suuntansa, heidän elämäänsä, mielialaansa ja hallitsijansa.
Nämä ovat asioita, jotka sanelevat heidän ryhtinsä.
Kysy vierustoveriltasi, "Mikä on ero sinun ja muiden välillä?"
Toiset ovat tyytyväisiä, kun pöydällä on ruokaa.
Olet onnellinen, kun taskussasi on rahaa.
Olet iloinen, kun pöydällä on ruokaa.
Kuinka tilanne voi hallita elämääsi?
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Ero meidän ja muiden välillä on yksinkertainen:
Olemme onnellisia, kun meillä on rahaa taskussa
ja olemme myös onnellisia, kun taskussa ei ole rahaa
sillä köyhä mies ei ole se, jolla ei ole rahaa, vaan se, jolla ei ole näkemystä.
Mieti tätä kaikkea.
Teidän tarkoituksenne elämässä ei koskaan täyty ilman koetelemuksen kuumuutta.
Kerro lähimmäisellesi.
(Teidän tarkoituksenne elämässä ei koskaan täyty ilman koetelemuksen kuumuutta.)
Teidän tarkoituksenne elämässä ei koskaan täyty ilman takaiskuja, kiusausta tai ahdistusta.
Lisä istumapaikat
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Jälleen kerran, "Iloista Palmu sunnuntaita!"
Olen iloinen.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Yritän vain kuunnella taputustanneääntä, nähdäksesi, onko ...
SCOAN Sunnuntai Jumalnpalvelus
Kiitos.
Kun kuuntelet tätä ääntä, voit tietää, onko se iloinen, mahtaileva vai mahtailevan hiljainen.
Mutta se jonka kuulen nyt ... hmm.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Kyllä, se on sydämesi joka taputtaa.
Se et ole sinä.
Ja kun sydämmemme taputtaa, Jumala taputtaa.
Joten kiitos.
Hallelujah.
Joten ota tämä oppitunti kotiin.
Voiko joku kertoa minulle, minkä opetuksen viet kotiin?
Haluamme vain vähän neuvontaa, minkä opetuksen viet kotiin?
Veli, mitä viet kotiin?
Mitä kuulet minun sanovan?
OK, mitä vien kotiin, on se, että tässä elämässä en voi paeta haasteista - tämä on numero yksi.
Numero kaksi; Voin olla köyhä fyysisesti, mutta todellinen köyhyys on, kun elän ilman näkemystä.
Kiitos herra.
Kiitos.
Se on sinun oppituntisi - se on ihanaa.
Taputtakaa hänelle.
Isämme haluaa puhua.
Kuunteletko sitä?
Hän sanoo, että hän ei voi väistää haasteita.
Ja kun haasteet tulevat, niiden on tarkoitus valmistaa häntä tulevaisuuteen.
- Nimeni on ... Nigerin osavaltiosta.
- Kiitos.
Opin viestistäsi, että elämässä ei ole onnistumisia ilman haasteita.
Haasteet ovat kuin lannoitteet, jotka tekevät sinusta erittäin vahva.
Taputtakaa hänelle!
Katso häntä, katso veljeni; hän sanoo, että haasteet ovat lannoitteita.
Se on piristysruiske meidän voiteluumme.
Kerro lähimmäisellesi, "Haasteet ovat kuin lannoitetta, joka kehittää meitä.
Haasteet ovat kuin piristysruiske meidän voitelullemme. "
Kuulitko sen; siinä on kaikki.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Älä unohda; haasteesi voi olla vaikeus, vaikeuksia, kiusaus, takaisku, työttömyys.
Yritä ymmärtää tämä.
Kun tiedät tämän; kyllä ​​- olet voittanut.
Haasteet ovat virkiste, lannoite.
Joten, miksi me sitten valitamme?
Miksi olemme huolissamme?
Kun haasteet tulevat ja huolestut niistä, niiden tarkoitus on menetetty
Velat ...
Kun olet huolissasi, sydämesi on samanaikaisesti vankilassa.
Huoli vangitsee sydämemme.
Kun sydämesi on vangittu, et voi kommunikoida Taivaallisen Isäsi kanssa.
Tarvitset vapaan sydämen kommunikoidaksesi, puhuaksesi Jumalalle.
Kun sinulla on sairaus ja huolestut siitä, haasteiden todellinen tarkoitus on menetetty;
Tarkoitan, että olet vankilassa.
Kun sydämemme on vankilassa, olemme lopussa.
Älä huolestu mistään asiasta; jätä se Jumalalle.
Kun olet huolissasi, sydämesi on vankilassa, koska iloinen sydän on Jumalalle.
Huomioi tämä.
OK?
Huoli tarkoittaa pelkoa.
Sairaus ja haaste eivät voi tappaa, mutta sairauden tuoma pelko tappaa.
Haaste ei tapa, mutta sen pelko tuhoaa.
Vaikeuden tuoma pelko tuhoaa meidät, se tuhoaa suhteemme Jumalaan.
Pelko vie sinut henkiparantajalle, noitatohtorille, pelko voi saada sinut liittymään salaiseen kulttiin.
Pelko saa sinut näkemään Jeesuksen hyvin huonossa valossa.
Kun olet pelon vallassa, et voi lukea Raamattua, et voi rukoilla - ketä sinä rukoilet avuksesi?
Sana pelko merkitsee huolestumista.
SCOAN sunnuntai Jumalanpalvelus
Raamattu sanoo, tässä maailmassa tulee olemaan mitä?
Haasteita.
Sano se näin: "Tässä maailmassa tulee olemaan haasteita; piristy - lopeta huolestuminen - Olen voittanut. "
SCOAN sunnuntai Jumalanpalvelus
Tässä maailmassa ... siksi sanon, että elämä ei ole täydellistä.
Tässä maailmassa tulee olemaan haasteita, vaikeuksia piristy - lopeta huolestuminen, valittaminen, syyttäminen -
Tätä tarkoittaa "piristy".
Syy lopettaa valittaminen; "Minä olen voitettu sinun vuoksesi".
Siksi Jeesus sanoi, että Hän teki meidät sopivaksi - tarkoittaen, että hän on voittanut sinun puolestasi.
Kun olet sopiva haasteellesi, voit kohdata sen.
Voimmeko kuulla äidiltämme tai sisareltamme ...?
OK.
Kerro vain meille toisesta näkökulmasta.
Hyvää huomenta.
Olen oppinut, että minun ei pidä elää tavalla, jolla muut elävät maailmassa.
Vaikka rahaa ei olisikaan ...
Miksi sinun ei pidä elää muiden tavoin?
Koska; vaikka minulla ei olisi rahaa taskussani ...
Ei, koska olet Jumalan lapsi.
Kyllä
Se ei ole kysymys rahasta.
Kun sanon: "Sinun tilanteesi on erilainen kuin toisten, Jumalan lapsena..."
Jos sinulla on syöpä ja lääkäri löysi sen tekemällä tutkimuksia, "tämä on syöpä" ja sinä taas olet Jumalan lapsi -
Tuo sinun syöpäsi on erilainen kuin muiden.
Muiden syöpät tappavat, tuhoavat, mutta Kristityt joilla on syöpä - heidän syöpänsä vahvistaa heidän haluaan.
SCOAN sunnuntai Jumalanpalvelus
Tämä tilanteen tarkoitus on kehittää häntä, ei heikentää häntä.
Muista tämä.
He voivat sanoa, tällä miehellä on syöpä ja tuolla miehellä on syöpä.
Kysymys kuuluu, kuka on tämä mies ja kuka tuo mies on?
Merkityksellistä ei ole se, että miehellä on syöpä.
Kuunteletko mitä sanon?
Menestys ei ole riippuvainen tilanteestasi.
Menestys ei ole riippuvainen takaiskuasi;
menestys ei ole riippuvainen sinusta.
Kuka on tuo mies?
Se on se kysymys.
Se määrittää, millainen vaikutus syövällä on häneen.
Kuka on tämä mies -
määrittää, millainen tilanne hänellä on.
Tämä mies kuuluu muihin; eli epäuskossa oleviin.
Kun hänellä on tämä tilanne; syöpä on tappaja - he eivät voi paeta sitä.
Mutta Jumalan lapsi samassa tilanteessa - Jumala vielä sanoo jotain.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Jumala voi käyttää mitä tahansa puhuakseen meille.
Voit mennä töihin aamulla ja yhtäkkiä näet pythonin matkalla,
joka on juuri sinun tielläsi - suuri.
Ja olet sellainen henkilö, joka aina pelkää.
Mitä sinä tekisit?
Annat jopa pythonille henkilökorttisi ja laukkusi, ennen kuin pakenet.
Jätät kaiken siihen; pudotat sen vain pythonille ja alat juosta.
Python ei pyytänyt sinua antamaan hänelle laukkua ja rahaa.
Kun olet pudonnut sen, pelon vuoksi lähdet pakoon ...
Jumala sanoo vielä jotakin; Jumala ei halua sinun menevän työhön.
Jos menet töihin, jotain pahempaa olisi tapahtunut.
Mutta Jumala lähettää sinut takaisin kotiin, mikä voi uhata sinua ... kuten syöpää.
SCOAN Sunnuntai Juamalnpalvelus
Alat juoksemaan, hylkäät ...
Kun tulet kotiin, jotain tapahtuu toimistossa.
Sanotte, "Ah, jotain tapahtu?"
Tämä on se, minkä Jumala yrittää poistaa sinusta.
Hän käyttää usein näitä asioita rauhoittamaan meitä, pysäyttääkseen sinut joksikin aikaa, jotta Hän voi rakentaa, järjestää sinut uudelleen.
Koska olet liian nopea.
Olet siunattu; Jumala antoi sinulle siunauksen ja sinä olet saanut sen.
Tämä on pieni toimisto, jossa sinun on tarkoitus olla vähän aikaa ja jatkaa liiketoimintaa.
Koska kun rahaa tulea, avaat toimistoja kaikkialla, ja siitä tulee sinulle taakka.
Nyt tilanne voi tulla, että koko toimisto suljetaan, tai sinä itse sairastut
ja jos et pysty toimimaan toimistossa ollessasi sairaana, toimisto sulkeutuu.
Tämä ei tarkoita, että loppu on tullut.
... mutta pysäyttää sinut joksikin aikaa, jotta voit järjestää, rakentaa sinut uudelleen.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Kerro meille, millaista tilannetta menneisyydessä Jumala olisi käyttänyt ...
- Emmanuel!
- OK kiitos.
Hyvää huomenta.
Nimeni on Albert.
Aiempi tilanne, jota Jumala käytti - olin vankilassa; se oli aika, jonka käytin lukemaan Raamattua.
Se oli aika, jolloin tutustuin Jumalaan ja opin lisää Jumalasta, kun olin vankilassa.
Taputtakaa hänelle.
Kuunteletko sitä?
Koska hän on tietoinen siitä, että Jumala käytti tätä tilannetta vahvistaakseen häntä, valmistaakseen häntä, vahvistaakseen haluansa
ja päättäväisyyttä Jumalalle, hän ei koskaan ole tapahtuneesta pahoillaan.
Kun olemme pahoillamme ... silloin jatkamme tekemällä enemmän virheitä.
Mutta hän kiittää Jumalaa; ja hän ei ole edes pahoillani, hän on onnellinen - eikä tilanne mennyt hänen kohdallaan hukkaan.
Jumala sanoi vielä jotain.
Taputtakaa hänelle.
Kiitos.
Voiko joku nousta ylös ja kertoa meille sellainen tilanne, jonka Jumala olisi käyttänyt aikaisemmin valmistamaan sinua
tai järjestää sinut uudelleen tai pysäyttämään sinut joksikin aikaa?
OK.
Nimeni on ... Ghaniasta.
Noin kaksi vuotta sitten, kun pääsin työhön armeijaan, kaikki oli ruusuista.
Läpäisin ensimmäiset promootiokokeet.
Menin naimisiin, silloin kun halusin mennä naimisiin.
Kuukauden avioliiton jälkeen minulla oli lapsi, joten ajattelin, että elämä olisi sellainen.
Mutta tajusin, että kun halusin toisen lapsen, se ei ollut tulossa.
Aloitin valittaa ja tunsin ahdistusta.
Sitten tuli aika tehdä seuraavat promootiokokeet seuraavaan vaiheeseen.
Yritin ja epäonnistin käytännön osassa.
Tämä tilanne sai minut menemään enemmän kirkkoon, lukemaan lisää Raamattua, etsiä Jumalan kasvojoa enemmän.
Jumalan kirkkauteen, Hänen edeltä määräämään aikaansa, tein toisen käytännön kokeen ja läpäisin kokeen.
Hänen oikeaan aikaansa, Hän on antanut minulle toisen kohdun hedelmän .
Kuuntelehan tuota.
Joten, mikä on suhteesi Jumalan kanssa nyt?
Oletko täysin vakuuttunut Jumalan Sanasta?
Nyt mikään ei voiviedä minua pois Jumalan rakkaudesta.
Enemmän kuin ennen?
Enemmän kuin ennen.
Kiitos.
Nyt etsin Jumalan kasvoja enemmän, kaikissa tilanteissa.
Ja älä unohda kuljettaa näitä lapsia kanssasi.
- Kyllä herra.
- OK?
Älä unohda tuoda mukanasi niitä lapsia, jotka Jumala on antanut sinulle.
Jumalan kysymyksessä, mihin tahansa menet Jumalan kanssa, anna heidät astua kanssasi.
- OK?
- Kyllä herra.
Se on suurin perintö, jonka voit antaa lapsillesi.
Kyllä herra.
Aion.
Äitimme tässä mainitsi kaksi ihmettä, aluksi ...
Kun ihminen on pettynyt, tulee huoli; olet huolissasi.
Kun olet huolissasi, sydämesi ei koskaan ole parhaimmillaan.
Kun olet sydämesi ei ole parhaimmillaan, olet vankilassa.
Vankilassa oleva sydän ei voi kommunikoida Taivaallisen Isän kanssa.
Kun katselen ympärilleni; tämä on haaste meille monille.
Kun katselemme teidän sydämiänne nyt , näet tässä sydämessä huolen, ahdistuksen, menneisyyden kivun, loukkauksen.
Tällainen sydän ei voi nähdä Jumalaa.
Autuaat ovat sydämet, jotka ovat puhtaita.
Joten nämä ovat haasteita, joita kohtaamme tänä päivänä.
Ja Saatana on tietoinen siitä; ainoa tapa, jolla hän saa sinut, on saada sinut huolestumaan, saada moottorisi
autosi pysähtymään
Kun se pysäytetään, ja on aika mennä kirkkoon, sanot: "Ah, en, en voi mennä kirkkoon,
autoni moottori on pysähtynyt. "
Ja unohdat, että ennen kuin sinulla oli auto, nukut kirkossa.
Mutta nykyisin kuljet talostasi kirkkoon, koska Jumala on antanut sinulle auton
ja moottori on pysähtynyt; et voi mennä kirkkoon.
OK, kuunnelkaamme ...
- Emmanuel!
- (Jumala kanssamme.)
Esimerkki elämästäni minulle .. se oli vuonna 2016; Olin hyvin sairas.
Minut vietiin sairaalaan.
Minulla oli vatsavaivoja.
He suorittavat paljon testejä.
Lääkäri sanoi, että he eivät voineet selvittää, mikä ongelma oli, mutta he sanoivat, he aikovat operoida minut.
Minä kieltäydyin siitä; Sanoin ei.
He kysyivät miksi?
Sanoin, että minulla oli jumala, "Anna minun mennä tavata Jumalani".
Onnekseni menin ...
Voinko sanoa jotain?
Uskonko, että sinulla on Jumala ja siksi kieltäydyit leikkauksesta vai kuoleman pelon vuoksi?
Ei, ole ystävällinen - jatka ...
Nämä kaksi kysymystä; tämä on selvää minulle, koska huomasin.
Yritit kaikkia keinoja.
Lopulta leikkaus oli viimeinen vaihtoehto, kun he sanoivat: "Ei mitään muuta vaihtoehtoa" ...
Mutta voit sanoa, "Useiden testien jälkeen he huomasivat, että heidän täytyy tehdä toiminta ..."
Ja sanoit lääkäreille: "Minulla on Jumala".
Tuo Jumala olisi tehnyt sen heti, ja sinä menit testeihin näkemään positiivisen tuloksen.
Kun se vaiva oli niin paha, olisit mennyt tuon Jumalaan luo, josta tiedät Hänen olevan "Alfa ja Omega";
Hän olisi tehnyt sen ja sinä olisit vain mennyt lääkärille myöhemmin: "Testaa minua. Sairaus on kadonnut."
Mutta tässä tapauksessa olemme tehneet paljon testejä, kipu oli niin suuri ...
Myöhemmin he sanoivat, etteivät he voineet tehdä muuta, heidän oli operoitava sinut.
Ei! Minulla on Jumala!
Kuuntelemme sinua.
Niin minä...
Mitä myöhemmin tapahtui sinun Jumalallesi?
Menin kirkkoon ja rukoilin ja minut tehtiin uudelleen, minut parannettiin, kipu katosi.
En ole ottanut mitään lääkeitä, en mennyt takaisin sairaalaan.
Lääkkeiden ottamisessa ei ole mitään pahaa.
Mutta kipu meni pois.
Jos et usko Jumalaa lääkkeen kanssa, et usko Jumalaa ilman lääkettäkään.
Kerro vierustoverillesi "Jos et usko Jumalaan lääkkeesi kanssa, et usko Jumalaa ilman lääkettäkään".
Kerro vierustoverillesi!
(Jos et usko Jumalaan lääkkeesi kanssa, et usko Jumalaa ilman lääkettäkään.)
Tämä lääke on "luonto" ...
Mikä on ero aamulla sekoittamallasi mehulla,
ja lääkkeellä, josta puhumme?
Ei ole mitään eroa.
SCOAN Sunnuntai Jumalan palvelus
Se on luonto ja Jumala on luonnon Jumala.
Haluan että taputatte sisareni, koska sinä veit meidät moniin aiheisiin, joista ihmiset haluavat kuulla.
Kiitos paljon.
- Onko sinulla on paljon sanottavaa?
- Joo.
Hyvä, sanokaa.
Toinen tapaus oli ...
Kun kirjoitin ensimmäisen pääsykokeeni, en saanut sitä riittävästi pisteitä kurssille, jonka halusin tehdä.
OK.
Joten minun täytyi rukoilla ja paastota.
Kerroin Jumalalle: "Tämä on kurssi, johon haluan osallistua. Auta minua vain ..."
Mutta tuossa pääsykokeessa; sinulla oli ensimmäinen vaihtoehto ja toinen vaihtoehto.
Joo, mutta siellä on erityinen ...
Odota! Vastaa kysymykseeni.
Tiedät mihin olen menossa.
- Sinulla oli ensimmäinen ja toinen vaihtoehto?
- Joo.
Mutta uskollamme ei ole vaihtoehtoa.
Ensimmäinen ja toinen vaihtoehto olivat samat, mutta minulla on erilainen ...
Tiedätte, mitä useammat vaihtoehdot yleensä aiheuttavat?
Ne aiheuttavat sen, ettet yritä täysillä, "Tiedät, jos menetän tämän, menen tähän."
Mutta jos on vain yksi kurssi, johon haet, tiedät, ettei ole muuta vaihtoehtoa.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Taputtakaa hänelle.
Kiitos siskoni.
Suuri haaste; mitä meille tapahtuu, tapahtuu myös lapsillamme.
Meillä on aina vaihtoehtoja ...
Jotkut tulevat tänne ja sanovat: "Ah, jos tämä kipu ei mene pois, menen siihen toiseen paikkaan, mutta tänään kokeilen tätä.
Ensi viikolla en tule tänne, menen toiseen paikkaan. "
Meillä on aina vaihtoehtoja elämäämme.
Vaihtoehtoja ...
Nämä monet vaihtoehdot ovat tuhonneet meidät tänään.
... ei ainoastaan ​​meitä vaan myös lapsillemme.
Yksi usko, yksi rakkaus, yksi Jumala, yksi Pyhä Henki.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Kuunteletteko minua?
Yksi Jumala, yksi rakkaus, yksi usko, yksi Pyhä Henki.
Vaihtoehtoiset ...
Sama vaihtoehtojen paljous on kaikkialla maailmassa nykyään.
Toivon, että saat uskosi takaisin.
Joidenkin usko ovat hyvin heikko, niinkuin olemme kuuleet tänään.
Jotkut äideistämme ja isistämme, tyttäristämme ja sairaista; näet heidät lappujensa kanssa ...
Jotkut teistä, kun näet heidät sairauksineen, ahdistuksineen, sanot: "Ah, se johtuu heidän synnistään.
Ah. Siksi he tulevat kirkkoon. "
Ah AH...
Mies voi olla ruumiiltaan sairas ja silti Jumalan ystävä.
Kerro vierustoverillesi.
(Ihminen voi olla ruumiiltaan sairas ja silti Jumalan ystävä.)
Mies voi olla sairas; sairaus voi olla mikä tahansa: syöpä, HIV ...
Sairaus on sairaus.
Mies voi olla ruumiiltaan sairas ja silti Jeesuksen suosikki.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Tänään näet ihmisiä, jotka kuolevat hiljaisuudessa, koska he eivät halua ihmisten näkevän että he ovat sairaita.
"Mitä ihmiset sanovat?"
He sanoivat: "He eivät ole Kristittyjä, hän ei ole pastori".
He jatkavat...
He voivat paljastaa ongelmansa lääkärille, mutta Jumalalle ... ei.
Mies voi olla köyhä ja silti olla Jumalan ystävä.
Meidän ei pidä sallia rikkautemme, siunauksemme, tilanteemme, vointimme sanella tai hallita elämäämme.
Ole varovainen; rukouksesi lopputulos ei saisi vaikuttaa uskoosi.
Koska rukoilitte ja rukouksesi ei vastattu, ei tarkoita, että sinulla ei ole uskoa.
Me uskomme perustuu rukouksen lopputulokseen.
Nykyisin ihmiset perustavat uskonsa lopputulokseen ...
"Minulla ei ole uskoa, siksi rukoukseeni ei ole vastattu, en rukoile enää." - Ei ...
Älä perusta uskoasi rukouksesi lopputulokseen.
Jotkut seisovat ja "Jeesuksen nimessä" - he sanoivat: "Tällä ihmisellä on niin paljon uskoa.
Katso, hän käski ja se tapahtui, mutta minä käsken Jeesuksen nimessä, eikä mitään tapahdu. "- Ei.
Älä perusta uskoasi rukouksesi lopputulokseen.
Kerro vierustoverillesi.
(Älä perusta uskoasi rukouksen lopputulokseen.)
Emmanuel.
Nimeni on ...
Vuonna 2016 kun isämme uskossa kertoi meille anteeksiannosta; yleisössä oli mies, joka alkoi itkeä.
Se oli 14. helmikuuta 2016.
Hän itki, että hän on auttanut ihmisiä ja kaikki heistä ovat pettäneet hänen luottamuksensa.
Olin Ghanan Scan kirkossa.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus
Jumalanpalveluksen jälkeen kutsuin ystäväni, mutta syvällä sisimmmässäni en ole antanut anteeksi hänelle, olin edelleen loukkaantunut. Se kesti muutaman vuoden.
Viime joulukuussa, kun olin kohdannut vaikeuksia elämässäni, soitin tälle ystävälle, mutta minulle ei vastattu.
Syvällä minussa, Jumala pyysi minua kutsumaan tuota ystävää, joka oli satuttanut minua aikaisemmin, enkä ollut antanut hänelle anteeksi.
Minä annoin hänelle anteeksi ja menin hänen luokseen.
Samaan aikaan elämässäni; kaikki, mitä halusin kaikkien näiden vuosien ajan, tuli takaisin kuukauden kuluessa.
Taputtakaa hänelle
Kiitos.
Hyvä.
Tämä on todistus, jonka ihmiset tarvitsevat kuulla.
Kuunteletko sitä?
Anteeksianto tuo voiton.
Näetkö?
Kuuntele häntä.
Anna anteeksi ja näe mitä seuraa -
mitä olet etsinyt monta vuotta, mitä olet rukoillut, tulee tapahtumaan.
Anna anteeksi ja näe mitä tapahtuu.
Uskon, että uskosi on kasvanut.
Toistan sen vielä kerran;
Jumalan lapsena oleminen on liikettä - ei vain liike vaan todellinen.
"Olen syntynyt uudestaan" tämä on todellinen liike ja liike tuo innostusta.
Jos todella olet Jumalan lapsi - olet innostunut.
Jopa silloin kun rahaa ei ole taskussa, ole innoissaan.
Kun pöydällä ei ole ruokaa, ollaan silti innoissaan.
Se antaa kunnioitusta Jumalalle, kun uskomme Häneen, kun asiat näyttävät vaikeilta.
Asiat näyttävät menevän väärin, kun taskussa ei ole rahaa ja sillonkin uskot Häneen - se kunnioittaa Häntä todella paljon,
enemmän kuin uskominen silloin, kun taskussa on rahaa.
Kerro vierustoverillesi: "Se antaa kunniaa Jumalle enemmän, kun uskomme Häneen silloin, kun taskussa ei ole rahaa
kuin se, että uskomme Häntä silloin, taskussa on rahaa.
Se kunnioittaa Jumalaa enemmän kun uskomme Häneen silloin, kun ei ole ruokaa pöydällä
kuin uskominen silloin, kun on ruokaa pöydällä.
Ymmärrättekö mitä tarkoitan?
Mitä olen sanomassa?
Se antaa kunniaa Häntä enemmän, jonka uskoo Häneen ollesaa sairas, kun se, että uskot Hänen silloin, kun et ole sairas.
Se kunnioittaa Häntä niin paljon, niin paljon, kun olet sairas ja uskot Häneen
enemmän kuin se, kun et ole sairas ja uskot Häneen.
Tätä saatana on käyttänyt ryöstääkseen meiltä; siunauksemme.
Kun olemme sairaana, emme voi rukoilla.
Kun olemme sairaita, usko on kadonnut.
Alamme nähdä Jeesuksen hyvin huonossa valossa: "Mitä olen tehnyt? Miksi tämä sairaus?
Teen oikein, menen kirkkoon, olen lopettanut tupakoinnin, olen lopettanut valehtelemisen ... "
ikään kuin sinä olisit se, joka lopetti tupakoinnin.
Onko yhdelläkään ihmisellä voimaa lopettaa tupakoinnin tai valehtelun?
(Ei.)
Totuus ei ole meidän työmme, mutta valehteleminen on meidän työmme.
Kerro vierustoverillesi.
(Totuus ei ole meidän työmme, mutta valehteleminen on meidän työmme.)
Totuus ei ole meidän työtämme; se on Jumalan työtä, mutta kertoa valhetta on meidän työmme.
Olemme erittäin hyviä.
Ei - tämä sinun pitäisi tietää.
Valehdella - kyllä, se on meidän työmme.
Mutta totuus - kuinka voit sanoa, "lopetin tupakoinnin"?
Tupakointi on työmme, mutta tupakoinnin lopettaminen ei ole meidän työmme; se on Jumalan työtä.
Yleisön lisäpaikat
Juoda on työmme.
Juomisen lopettaminen ei ole meidän työtämme; se on Jumalan työtä.
Kerro vierustoverillesi.
(Juomisen lopettaminen ei ole meidän työmme, vaan Jumalan työ.)
Jokainen, jokainen sellainen ...
Tuhota...
Tuhoaminen on meidän työmme.
Rakentaminen ei ole meidän työtämme; se on Jumalan työtä.
Kuinka voit sanoa: "Miksi kaikki tämä nyt? Olen lakannut valehtelemaan." "Miksi kaikki tämä sairaus?"
Voiko olla sinun työsi lopettaa?
Pystytkö lopettamaan?
(Ei.)
Vaikka yrität lopettaa omalla ...
Lopetat tupakoinnin itse; kun nukut sinä edelleen poltat ...
Sinä tupakoit ...
Näin on tapahtunut; poltat unessa - ja kun heräät, aloita etsiä savuketta.
Toivottavasti olette siunattuja.
(Aamen.)
Kiitos.
SCOAN Sunnuntai Jumalanpalvelus.